Repository: lehieusharky/icommeet
Catalog: ImomeetVision/ImomeetVision/Cores/LanguageManager/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# id_message_user_busy
source: User is busy
zh_hans: 对方正忙
zh_hant: 對方正忙

# id_user_cancel
source: User cancelled
zh_hans: 对方未应答
zh_hant: 對方未應答

# id_message_internet_connection_disconnect
source: Your internet connection is disconnected or unstable. Please check your network!
zh_hans: 您当前网络连接已中断，请检查您的网络以便我们可以继续当前通话！
zh_hant: 您當前網路連接已中斷，請檢查您的網路以便我們可以繼續當前通話！

# id_message_peer_hangup_call
source: The peer has terminated the call
zh_hans: 通话已结束
zh_hant: 通話已結束

# id_message_disable_create_meeting_esfp_version
source: Sorry, MCU conference is not available for trial account!
zh_hans: 对不起，你被禁止执行此操作，因为这是试用版！
zh_hant: 對不起，你被禁止執行此操作，因為這是試用版！

# id_message_request_help
source: Request a help
zh_hans: 请求帮助
zh_hant: 請求幫助

# id_help_user
source: Help this user
zh_hans: 远程指导
zh_hant: 遠程指導

# id_send_message
source: Send message
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 發送消息

source: Member
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

source: Invited
zh_hans: 已邀请
zh_hant: 已邀請

source: Members
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

# id_message_meeting_terminate_when_leave
source: Meeting will be terminated once you leave this conference, and all participants will be dismissed. Are you sure you want to leave?
zh_hans: 你想离开这次会议吗？ 其他参与者如果退出，则无法继续参加此会议.
zh_hant: 你想離開這次會議嗎？ 其他參與者如果退出，則無法繼續參加此會議.

# id_message_internet_connection_broken
source: Your internet connection is disconnected!
zh_hans: 您的Internet连接已断开!
zh_hant: 您的Internet連接已斷開!

# id_message_remote_connection_unstable
source: Remote connection is unstable, kindly wait for the reconnection to be completed.
zh_hans: 远程端网络不稳定，请等待几分钟，直到会议重新连接！
zh_hant: 遠端網路不穩定，請等待幾分鐘，直到會議重新連接！

# id_message_wait
source: Please wait
zh_hans: 请稍候
zh_hant: 請稍候

# id_no_video
source: No video
zh_hans: 没有视频
zh_hant: 沒有視訊

# id_message_no_video_form_user
source: No video from this user now!
zh_hans: 您无法执行此操作，因为此用户现在没有视频！
zh_hant: 該使用者當前無視訊!

# id_message_meeting_unavailable
source: Invalid meeting (ID: %@), please check!
zh_hans: 您的会议(ID: %@)在当前服务器上不存在!
zh_hant: 您的會議(ID: %@)在當前伺服器上不存在!

# id_message_meeting_close
source: Your meeting has closed
zh_hans: 您的会议已结束
zh_hant: 您的會議已結束

# id_message_camera_close
source: Your camera is disabled!
zh_hans: 你的相机关闭了！
zh_hant: 你的相機關閉了！

# id_message_camera_block
source: Your camera is locked!
zh_hans: 你的相机被锁定了！
zh_hant: 你的相機被鎖定了！

# id_message_have_phone_call_now
source: is in a call right now
zh_hans: 当前有普通电话在通话中
zh_hant: 當前有普通電話在通話中

# OnThePhone
source: In conference
zh_hans: 在会议上
zh_hant: 在會議上

# id_message_extend_meeting
source: Current duration is %@. How long would you like to extend for this meeting?
zh_hans: 当前会议时长是 %@. 请问要延长多久?
zh_hant: 當前會議時長是 %@. 請問要延長多久?

source: Lock
zh_hans: 锁定
zh_hant: 鎖定

source: Unlock
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

source: Extend
zh_hans: 延长
zh_hant: 延長

# id_message_cannot_join_meeting
source: Unable to join the meeting!
zh_hans: 不能参加会议!
zh_hant: 不能參加會議!

# id_message_meeting_exit_next_minutes
source: Your meeting is about to end soon, would you like to extend?
zh_hans: 您的会议几分钟后将结束，您现在要延长会议吗?
zh_hant: 您的會議幾分鐘後將結束，您現在要延長會議嗎?

source: Showing
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

source: Others
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# id_add_caption
source: Add caption here
zh_hans: 这里补充说明
zh_hant: 這裡補充說明

source: in
zh_hans: 在
zh_hant: 在

# id_message_reconnect_meeting
source: Re-connecting to the meeting. Please wait...
zh_hans: 我们正在重新连接到会议。 请耐心等待...
zh_hant: 我們正在重新連接到會議。 請耐心等待...

# id_message_donot_support_3rd_action
source: Sorry, we are unable to support your request
zh_hans: 对不起,我们不能处理您的请求
zh_hant: 對不起,我們不能處理您的請求

# id_general_information
source: General information
zh_hans: 一般信息
zh_hant: 一般資訊

source: Subject
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# id_started_at
source: Started at
zh_hans: 开始于
zh_hant: 開始於

source: Management
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# id_message_lock_meeting_allow_invite
source: Lock your meeting to prevent unauthorizated participants. Only invited participants will be allowed to join
zh_hans: 锁定会议只允许受邀成员加入
zh_hant: 鎖定會議只允許受邀成員加入

# id_extend_meeting_duration
source: Extend meeting duration
zh_hans: 延长会议时间
zh_hant: 延長會議時間

# id_message_cannot_extend_meeting_duration
source: Unable to extend meeting duration!
zh_hans: 无法延长会议时间!
zh_hant: 無法延長會議時間!

# id_message_in_phone_call
source: In the phone call
zh_hans: 在电话中
zh_hant: 在電話中

source: Successful
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# id_message_donot_support_feature
source: Your iOS version does not support this feature.
zh_hans: 您的iOS版本不支持此功能.
zh_hant: 您的iOS版本不支援此功能.

# id_message_unable_file_extension
source: Unable to get file extension
zh_hans: 无法获取文件扩展名
zh_hant: 無法獲取檔案副檔名

source: LIVE
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# id_live_video
source: Live video
zh_hans: 直播视频
zh_hant: 直播視訊

# id_watch_now
source: Watch it now
zh_hans: 现在观看
zh_hant: 現在觀看

# set_you_as_expert!
source: granted you expert privilege!
zh_hans: 赋予你专家权限！
zh_hant: 賦予你專家許可權！

# id_message_not_expert
source: Expert privilege revoked!
zh_hans: 你不再是专家了！
zh_hant: 你不再是專家了！

# ss_connection_error_title
source: Screen share connection failed
zh_hans: 屏幕共享连接失败
zh_hant: 螢幕共用連接失敗

# ss_connection_error_message
source: An error occurred while connecting to server! Please try again later.
zh_hans: 连接服务器时发生错误！ 请稍后再试。
zh_hant: 連接伺服器時發生錯誤！ 請稍後再試。

# id_message_app_access_camera
source: This application requires access to your camera to share photos and customize avatars
zh_hans: 此应用程序需要访问您的相机才能与朋友共享照片并自定义头像
zh_hant: 此應用程式需要訪問您的相機才能與朋友共用照片並自訂頭像

# id_message_app_access_microphone
source: This application requires access to your microphone to make audio calls
zh_hans: 此应用程序需要访问您的麦克风才能与您的朋友进行音频通话
zh_hant: 此應用程式需要訪問您的麥克風才能與您的朋友進行音訊通話

# id_message_app_access_photo
source: This application requires access to your photo library to share photos and customize avatars
zh_hans: 此应用程序需要访问您的照片库才能与朋友共享照片并自定义头像
zh_hant: 此應用程式需要訪問您的照片庫才能與朋友共用照片並自訂頭像

# id_message_app_access_location
source: This application requires access to your location to send location
zh_hans: 此应用需要访问您的位置信息才能将位置信息发送给您的朋友
zh_hant: 此應用需要訪問您的位置資訊才能將位置資訊發送給您的朋友

# id_message_would_access_camera
source: Would Like to Access the Camera
zh_hans: 想访问相机
zh_hant: 想訪問相機

# id_message_would_access_microphone
source: Would Like to Access the Microphone
zh_hans: 想访问麦克风
zh_hant: 想訪問麥克風

# id_message_would_access_photo
source: Would Like to Access Your Photos
zh_hans: 想要访问您的照片
zh_hant: 想要訪問您的照片

# id_message_allow_access_location
source: Allow "%@" to access your location while you are using the app?
zh_hans: 允许“％@”访问您的位置吗？
zh_hant: 允許“％@”訪問您的位置嗎？

# id_message_donot_allow
source: Do not Allow
zh_hans: 不允许
zh_hant: 不允許

# id_message_reject_require_permission
source: You have rejected the required permission(s)!
zh_hans: 您拒绝了所需的权限！
zh_hant: 您拒絕了所需的許可權！

# id_message_location_not_available
source: Location services are not available
zh_hans: 位置服务不可用
zh_hant: 位置服務不可用

# id_message_retrive_current_location
source: %@ unable to retrieve your current location. Please make sure location services are enabled.
zh_hans: %@ 无法检索您的当前位置。 请确保启用了位置服务。
zh_hant: %@ 無法檢索您的當前位置。 請確保啟用了位置服務。

# id_message_update_new_version
source: Your version is outdated, please update to the latest version now!
zh_hans: 当前版本太旧了，请立即更新到最新版本
zh_hant: 當前版本太舊了，請立即更新到最新版本

# id_mesasge_authencation_2600
source: Login forbidden! Your account has expired or is suspended. Please contact the system administrator!
zh_hans: 由于帐户已过期或失去访问权限，您不被允许登录，请与管理员联系.
zh_hant: 由於帳戶已過期或失去存取權限，您不被允許登入，請與管理員聯繫.

# id_mesasge_authencation_9000
source: Authorization has exceeded the limit, please contact the system administrator!
zh_hans: 授权已超过上限, 请联系管理员.
zh_hant: 授權已超過上限, 請聯繫管理員.

# id_messge_enable_audio_low_bandwidth
source: Enable audio low bandwidth
zh_hans: 启用音频低带宽
zh_hant: 啟用音訊低頻寬

# id_messge_enable_OPUS_DTX
source: Enable OPUS DTX for meeting
zh_hans: 多人会议启用OPUS DTX
zh_hant: 多人會議啟用OPUS DTX

# id_messge_enable_OPUS_DTX_p2p
source: Enable OPUS DTX for p2p call
zh_hans: 点对点会议启用OPUS DTX
zh_hant: 點對點會議啟用OPUS DTX

# id_message_back_network_setting
source: Your setting will be lost, do you want to leave without saving?
zh_hans: 您的设置将丢失，您想不保存就离开吗?
zh_hant: 您的設定將丟失，您想不保存就離開嗎?

source: Finished
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# id_message_call_reconnected
source: The call is being reconnected. Please wait a second.
zh_hans: 呼叫正在重新連接，請稍等。
zh_hant: 呼叫正在重新連接。 請稍等。

# nav_meetings
source: Meetings
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

# nav_contacts
source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant: 連絡人

# nav_history
source: History
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# nav_messages
source: Messages
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# nav_more
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# nav_account_manager
source: Account Manager
zh_hans: 帐号管理
zh_hant: 帳號管理

# nav_change_name
source: Change Name
zh_hans: 更换名字
zh_hant: 更換名字

# nav_change_email
source: Change Email
zh_hans: 更改邮箱
zh_hant: 更改電郵

# nav_change_phone_number
source: Change Phone Number
zh_hans: 更改电话号码
zh_hant: 更改電話號碼

# nav_developer_options
source: Developer Options
zh_hans: 开发者选项
zh_hant: 開發者選項

# nav_create_meeting
source: Create Meeting
zh_hans: 创建会议
zh_hant: 創建會議

# nav_edit_meeting
source: Edit Meeting
zh_hans: 更新会议
zh_hant: 更新會議

# nav_select_contacts
source: Select Contacts
zh_hans: 选择联系人
zh_hant: 選擇連絡人

# nav_history_records
source: History Records
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# nav_meeting_detail
source: Meeting Detail
zh_hans: 会议详情
zh_hant: 會議詳情

# nav_meeting_group_detail
source: Group Detail
zh_hans: 会议组详情
zh_hant: 會議組詳情

# nav_add_contact
source: Add Contact
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 添加連絡人

# nav_options
source: Options
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# nav_settings
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# nav_general
source: General
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

# nav_messages_notification
source: Messages & Notification
zh_hans: 消息和通知
zh_hant: 消息和通知

# nav_video_audio
source: Video & Audio
zh_hans: 视频和音频
zh_hant: 視訊和音訊

# nav_change_password
source: Change password
zh_hans: 修改登录密码
zh_hant: 修改登入密碼

# nav_about
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# nav_network_settings
source: Network Settings
zh_hans: 网络设置
zh_hant: 網路設定

# nav_chat_history
source: Chat History
zh_hans: 聊天记录
zh_hant: 聊天記錄

# nav_audio_codec
source: Audio Codec
zh_hans: 音频编码器
zh_hant: 音訊編碼器

# nav_video_codec
source: Video Codec
zh_hans: 视频编码器
zh_hant: 視訊編碼器

# nav_chat_settings
source: Chat Settings
zh_hans: 聊天设置
zh_hant: 聊天設定

# nav_region
source: Region
zh_hans: 所在地
zh_hant: 所在地

# nav_change_location
source: Change Location
zh_hans: 更改位置
zh_hant: 更改位置

# nav_share_app
source: Share App
zh_hans: 应用分享
zh_hant: 應用分享

# nav_contact_info
source: Contact Info
zh_hans: 联系人信息
zh_hant: 連絡人資訊

# id_enter_text_here
source: Enter text here
zh_hans: 在此输入文字
zh_hant: 在此輸入文字

# id_failed_extend_duration
source: Can not extend meeting duration
zh_hans: 无法延长会议时间
zh_hant: 無法延長會議時間

# id_choose_time_extend
source: Please choose time to extend
zh_hans: 请选择要延长的时间
zh_hant: 請選擇要延長的時間

# id_current_speaker
source: %@ is speaking
zh_hans: %@ 在说话
zh_hant: %@ 在說話

# id_message_already_spotlight
source: Can not pin video when the chairman already spotlight video
zh_hans: 主席聚焦视频时无法固定视频
zh_hant: 主席聚焦視訊時無法固定視訊

# id_spotlight_video
source: Spotlight video
zh_hans: 聚焦视频
zh_hant: 聚焦視訊

# id_cancel_spotlight
source: Cancel spotlight
zh_hans: 取消聚焦视频
zh_hant: 取消聚焦視訊

# id_start_spotlight
source: The chairman start to spotlight video
zh_hans: 主席开始聚焦视频
zh_hant: 主席開始聚焦視訊

# id_stop_spotlight
source: The chairman stop to spotlight video
zh_hans: 主席停止聚焦视频
zh_hant: 主席停止聚焦視訊

# id_pin_video
source: Pin Video
zh_hans: 固定视频
zh_hant: 固定視訊

# id_cancel_pin_video
source: Cancel pin Video
zh_hans: 取消固定视频
zh_hant: 取消固定視訊

# id_participant_list
source: View participant list
zh_hans: 查看参加者名单
zh_hant: 查看參加者名單

# id_meeting_info
source: View meeting info
zh_hans: 查看会议信息
zh_hant: 查看會議訊息

# id_screen_share_local
source: Screen share
zh_hans: 屏幕分享
zh_hant: 螢幕分享

# id_invite_participant
source: Invite the participant
zh_hans: 邀请参加者
zh_hant: 邀請參加者

# id_tip_exit_pin
source: Exit pin video
zh_hans: 退出固定视频模式
zh_hant: 退出固定視訊模式

# id_tranfer_media_via_proxy
source: Transfer media via proxy server
zh_hans: 强制使用代理服务器转发音视频
zh_hant: 強制使用代理伺服器轉發音視訊

# id_media_using_protocol
source: Transfer media using TCP protocol
zh_hans: 强制使用TCP协议传输音视频
zh_hant: 強制使用TCP協議傳輸音視訊

# id_double_tap_cancel_pin_video
source: Double tab screen to cancel pin video
zh_hans: 双击屏幕可取消固定视频
zh_hant: 雙擊螢幕可取消固定視訊

# id_toast_received_stop_spotlight
source: The chairman already stop to spotlight the video
zh_hans: 主席已经停止聚焦视频
zh_hant: 主席已經停止聚焦視訊

# id_wait_more_participants
source: Please wait for more participants join into this meeting
zh_hans: 请等待更多的参与者参加此会议
zh_hant: 請等待更多的參與者參ß加此會議

# error_invitation
source: Error happened when you invite the participant to this conference, please try later!
zh_hans: 邀请参与者参加此会议时发生错误，请稍后再试！
zh_hant: 邀請參加者參加此會議時發生錯誤，請稍後再試！

# id_chairman
source: Chairman
zh_hans: 主席
zh_hant: 主席

# id_co_chairman
source: Co-Chairman
zh_hans: 联席主席
zh_hant: 聯席主席

# id_grant_chairman
source: Set as chairman
zh_hans: 设为主席
zh_hant: 設為主席

# id_revoke_chairman
source: Reclaim my chairman
zh_hans: 收回主席权限
zh_hant: 收回主席許可權

# id_grant_co_chairman
source: Set as co-chairman
zh_hans: 设为联席主席
zh_hant: 設為聯席主席

# id_revoke_co_chairman
source: Remove co-chairman
zh_hans: 收回联席主席权限
zh_hant: 收回聯席主席許可權

# id_warning_chairman_leave_meeting
source: You should make someone become chairman before leaving meeting. Leave anyway?
zh_hans: 离开会议前，请指定新的主席。 继续离开吗
zh_hant: 離開會議前，請指定新的主席。 繼續離開嗎？

# id_limit_co_chairman
source: Meeting allows up to %@ co-chairman, you can not set new co-chairman now.
zh_hans: 会议只允许最多%@个联席主席，当前你不能再设置新的联席主席了。
zh_hant: 會議只允許最多%@個聯席主席，當前你不能再設定新的聯席主席了。

# id_received_remove_co_chairman
source: You aren't co-chairman anymore.
zh_hans: 你不再是联合主席了
zh_hant: 你不再是聯合主席了

# id_received_revoke_chairman
source: You aren't chairman anymore.
zh_hans: 你不再是主席了
zh_hant: 你不再是主席了

# id_received_grant_chairman
source: You are set as chairman
zh_hans: 任命你为主席
zh_hant: 任命你為主席

# id_received_set_co_chairman
source: Chairman set you as co-chairman
zh_hans: 主席设你为联席主席
zh_hant: 主席設你為聯席主席

# id_continue
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# id_expert
source: Expert
zh_hans: 专家
zh_hant: 專家

# id_participant
source: Participant
zh_hans: 参与者
zh_hant: 參與者

# id_confirm_revoke_spotlight
source: %@ is spotlight %@ in the meeting. Do you want to revoke his control?
zh_hans: %@ 是会议中的焦点 %@。 你要撤销他的控制权吗？
zh_hant: %@ 是會議中的焦點 %@。 你要撤銷他的控制權嗎？

# id_mute_all_except_group_chairman
source: Mute all microphones (except chairman, co-chairman)
zh_hans: 静音所有麦克风 (除了主席、联席主席)
zh_hant: 靜音所有麥克風 (除了主席、聯席主席)

# id_unmute_all_except_group_chairman
source: UnMute all microphones (except chairman, co-chairman)
zh_hans: 解除所有麦克风静音 (除了主席、联席主席)
zh_hant: 解除所有麥克風靜音 (除了主席、聯席主席)

# id_close_all_camera_except_group_chairman
source: Close all cameras (except chairman & co-chairman)
zh_hans: 关闭所有摄像头 (除了主席、联席主席)
zh_hant: 關閉所有鏡頭 (除了主席、聯席主席)

# id_open_all_camera_except_group_chairman
source: Open all cameras (except chairman & co-chairman)
zh_hans: 打开所有摄像头 (除了主席、联席主席)
zh_hant: 打開所有鏡頭 (除了主席、聯席主席)

# id_disallowed_send_file
source: You are disallowed to send file, please contact system administrator
zh_hans: 您被禁止发送文件, 请联系系统管理员。
zh_hant: 您被禁止發送文件, 請聯繫系統管理員。

# id_inspection
source: Inspections
zh_hans: 巡检任务
zh_hant: 巡檢任務

# id_assigned
source: assigned
zh_hans: 我的任务
zh_hant: 我的任務

# id_working
source: working
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# id_finished
source: finished
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# id_chairman_offline
source: Chairman is offline
zh_hans: 主席不在会议上
zh_hant: 主席不在會議上

# id_failed_parse_data
source: The command could not be parsed.
zh_hans: 分析指令失败。
zh_hant: 分析指令失敗

# id_meeting_id_not_exist
source: Meeting id does not exist
zh_hans: 会议 ID 不存在
zh_hant: 會議 ID 不存在

# id_not_recieve_camera
source: Zoom signal not received
zh_hans: 未接收到变焦信号
zh_hant: 未接收到變焦信號

# id_content_empty
source: Content is empty
zh_hans: 内容为空
zh_hant: 內容為空

# id_unsupport_command
source: Unsupport command:%@
zh_hans: 不支持的命令：%@
zh_hant: 不支援的命令：%@

# id_support_16_video
source: iPad support number videos one page
zh_hans: iPad上每一页支持的最大视频数
zh_hant: iPad上每一頁支援的最大視訊數

# id_diffsync
source: Meeting control optimizer
zh_hans: 会议控制优化器
zh_hant: 會議控制優化器

# id_cannot_handle
source: Can not handle %@
zh_hans: 不能处理 %@
zh_hant: 不能處理 %@

# id_muted_failed
source: We can't mute the microphone at the moment, please try again later
zh_hans: 我们暂时无法将麦克风静音，请稍后再试
zh_hant: 我們暫時無法將麥克風靜音，請稍後再試

# id_unmuted_failed
source: We can't unmute the microphone at the moment, please try again later
zh_hans: 我们暂时无法取消麦克风静音，请稍后再试
zh_hant: 我們暫時無法取消麥克風靜音，請稍後再試

# id_group_notice_edit
source: This is group notice, click edit button to input
zh_hans: 这是群通知，点击编辑按钮输入
zh_hant: 這是群通知，點擊編輯按鈕輸入

# id_draft
source: Draft
zh_hans: 草案
zh_hant: 草稿

source: Exposure
zh_hans: 曝光度
zh_hant: 曝光度

# id_set_position
source: SET POSITION
zh_hans: 设置预设位
zh_hant: 設定預設位

# id_go_position
source: GO POSITION
zh_hans: 转到预设位
zh_hant: 轉到預設位

# id_no_speaker
source: Device without internal speaker
zh_hans: 没有内置扬声器的设备
zh_hant: 沒有內置揚聲器的設備

# id_minimize_window
source: Collapse conference window
zh_hans: 最小化窗口
zh_hant: 最小化窗口

# id_user_in_meeting_call
source: You are having in a Call, please try to do this action later!
zh_hans: 您正在通话中，请稍后尝试执行此操作！
zh_hant: 您正在通話中，請稍後嘗試執行此操作！

# id_watermark_setting_inspection
source: Watermark settings on photos in inspection
zh_hans: 巡检中照片上的水印设置
zh_hant: 巡檢中照片上的水印設定

# id_use_watermark
source: Use Watermark
zh_hans: 使用水印
zh_hant: 使用水印

# id_tile_mode
source: Tile mode
zh_hans: 平铺模式
zh_hant: 平鋪模式

# id_upper_left
source: Upper left
zh_hans: 左上
zh_hant: 左上

# id_upper_right
source: Upper right
zh_hans: 右上方
zh_hant: 右上方

# id_lower_left
source: Lower left
zh_hans: 左下
zh_hant: 左下

# id_lower_right
source: Lower right
zh_hans: 右下
zh_hant: 右下

# id_text_background
source: Text background color
zh_hans: 文字背景颜色
zh_hant: 文字背景顏色

# id_simple
source: Single Line
zh_hans: 单行
zh_hant: 單行

# id_tile
source: Tile
zh_hans: 平铺
zh_hant: 平鋪

# id_device_model
source: Device model
zh_hans: 设备型号
zh_hant: 設備型號

# id_date_time
source: Date and time
zh_hans: 日期和时间
zh_hant: 日期和時間

# id_small
source: Small
zh_hans: 小的
zh_hant: 小的

# id_medium
source: Medium
zh_hans: 中等的
zh_hant: 中等的

# id_big
source: Big
zh_hans: 大的
zh_hant: 大的

# id_rotation
source: Rotation
zh_hans: 回转
zh_hant: 迴轉

# id_sentence
source: Sentence
zh_hans: 句子
zh_hant: 句子

# id_center
source: Center
zh_hans: 中心
zh_hant: 中心

# id_userid
source: User ID
zh_hans: 用户身份
zh_hant: 用戶身份

# id_no_access_recording
source: This account have no record access, please contact the system administrator.
zh_hans: 您的帐户没有录像权限， 请联系您的系统管理员。
zh_hant: 您的帳戶沒有錄影許可權， 請聯繫您的系統管理員。

# id_no_access_app_share
source: This account have no sharing desktop access, please contact the system administrator.
zh_hans: 您的帐户没有共享屏幕权限， 请联系您的系统管理员。
zh_hant: 您的帳戶沒有共用螢幕許可權， 請聯繫您的系統管理員。

# id_not_allow_app_share
source: The chairman disable you sharing desktop, please request the permission from the chairman.
zh_hans: 主席禁止你共享屏幕，请向主席申请共享屏幕权限。
zh_hant: 主席禁止你共用螢幕，請向主席申請共用螢幕許可權。

# id_only_chairman_screen_share
source: Only allow chairman/co-chairman to share screen
zh_hans: 只允许主席/联席主席共享屏幕
zh_hant: 只允許主席/聯席主席共用螢幕

# id_allow_all_participants_screenshare
source: Allow all participants to share screen
zh_hans: 允许所有参与者共享屏幕
zh_hant: 允許所有參與者共用螢幕

# id_allow_selected_participants_screenshare
source: Allow selected participants to share screen
zh_hans: 允许部分参与者共享屏幕
zh_hant: 允許部分參與者共用螢幕

# id_only_chairman_record
source: Only allow chairman/co-chairman to record
zh_hans: 只允许主席/联席主席录像
zh_hant: 只允許主席/聯席主席錄影

# id_allow_all_participants_record
source: Allow all participants to record
zh_hans: 允许所有参与者录像
zh_hant: 允許所有參與者錄影

# id_allow_selected_participants_record
source: Allow selected participants to record
zh_hans: 允许部分参与者录像
zh_hant: 允許部分參與者錄影

# id_show_infor_selected_screenshare
source: Please go to the member list to perform permission operations on a single member
zh_hans: 请前往成员列表对单个成员进行权限操作
zh_hant: 請前往成員列表對單個成員進行許可權操作

# id_none
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# id_allow_screen_sharing
source: Allow screen share
zh_hans: 允许屏幕共享
zh_hant: 允許螢幕共享

# id_deny_screen_sharing
source: Deny screen share
zh_hans: 拒绝屏幕共享
zh_hant: 拒絕螢幕共享

# id_allow_recording
source: Allow recording
zh_hans: 允许录音
zh_hant: 允許錄音

# id_deny_recording
source: Deny recording
zh_hans: 拒绝录音
zh_hant: 拒絕錄音

# id_input_wrong_codec_quantizize_params
source: Input wrong value , please input again
zh_hans: 输入错误的值，请重新输入
zh_hant: 輸入錯誤的值，請重新輸入

# id_watermark_setting_message
source: Watermark setting on normal photos in Messages
zh_hans: 聊天中拍摄照片上的水印设置
zh_hant: 聊天中拍攝照片上的水印設定

# id_watermark_setting_hdphoto
source: Watermark setting on HQ photos
zh_hans: 会议中获取高清照片上的水印设置
zh_hant: 會議中獲取高解析照片上的浮水印設定

# id_picture_recording
source: Pictures & Recordings
zh_hans: 照片&录像
zh_hant: 照片&錄影

# id_can_not_createjoin_chat
source: Can not create or join chat
zh_hans: 无法创建或加入聊天
zh_hant: 無法創建或加入聊天

# id_recording
source: Recording ...
zh_hans: 录像...
zh_hant: 錄影...

# id_disallowed_view_inspection
source: You are disallowed to view inspection, please contact system administrator
zh_hans: 不允许访问检查，请联系系统管理员
zh_hant: 不允許訪問檢查，請聯繫系統管理員

# id_get_meeting_failed
source: We did not receive the meeting information. Please try again later!
zh_hans: 我们没有收到会议信息。 请稍后再试！。
zh_hant: 我們沒有收到會議訊息。 請稍後再試！。

# id_change_email_failed
source: Failed to change email, cannot connect to the server!
zh_hans: 换邮箱失败，无法连接服务器！
zh_hant: 換電郵失敗，無法連接伺服器！

# id_change_name_failed
source: Failed to change user name, cannot connect to the server!
zh_hans: 更改用户名失败，无法连接服务器！
zh_hant: 更改用戶名失敗，無法連接伺服器！

# id_change_phonenumber_failed
source: Failed to change phone number, cannot connect to the server!
zh_hans: 更改手机号失败，无法连接服务器！
zh_hant: 更改手機號失敗，無法連接伺服器！

# id_no_screen_share_when_having_screen_share
source: The participant is sharing desktop, please try later
zh_hans: 参与者正在共享桌面，请稍后再试
zh_hant: 參與者正在共享桌面，請稍後再試

# id_no_screen_share_when_remoting
source: The participant is controlling in the meeting, please try later
zh_hans: 参加者正在控制会议，请稍后再试
zh_hant: 參加者正在控制會議，請稍後再試

# id_request_timeout
source: Request timeout, no response from receiver.
zh_hans: 请求超时，接收方无响应。
zh_hant: 請求超時，接收方無響應。

source: Normal
zh_hans: 普通的
zh_hant: 普通的

# id_not_support_action_when_user_recording
source: You are recording a video, please stop recording before taking this action
zh_hans: 您正在录制视频，请在执行此操作之前停止录制
zh_hant: 您正在錄製視訊，請在執行此操作之前停止錄製

# id_retake
source: Retake
zh_hans: 重拍
zh_hant: 重拍

# id_use_video
source: Use Video
zh_hans: 使用视频
zh_hant: 使用視訊

source: Enable
zh_hans: 启用
zh_hant: 啓用

source: Disable
zh_hans: 禁用
zh_hant: 禁用

# id_message_low_bandwidth
source: Your bandwidth is low, we're going to stopping half video stream
zh_hans: 您的带宽很高，我们将显示完整的视频流
zh_hant: 您的頻寬很高，我們將顯示完整的視訊流

# id_external_camera
source: External camera
zh_hans: 外接摄像头
zh_hant: 外接鏡頭

# id_add_second_camera
source: Add external camera
zh_hans: 添加外接摄像头
zh_hant: 添加外接鏡頭

# id_remove_second_camera
source: Remove external camera
zh_hans: 移除外接摄像头
zh_hant: 移除外接鏡頭

# id_notify_cannot_start_external_camera
source: You added an IP camera in the meeting, please remove it before going to the settings page
zh_hans: 您在会议中添加了 IP 摄像头，请在进入设置页面前将其删除
zh_hant: 您在會議中添加了 IP 鏡頭，請在進入設定頁面前將其刪除

# id_ar_searching
source: Searching..., Please move your phone around
zh_hans: AR搜索中...，请缓慢移动您的手机
zh_hant: AR搜尋中...，請緩慢移動您的手機

# id_ar_ready
source: AR Ready
zh_hans: AR已就绪
zh_hant: AR已就绪

source: Bitrate Multiplier
zh_hans: 带宽比
zh_hant: 頻寬比

# Codec Quantizize Params
source: Codec Quantize Params
zh_hans: 编码器量化参数
zh_hant: 編碼器量化參數

source: Set Codec Quantizize Params (Min: 10 . Max: 50)
zh_hans: 设置编码器量化参数 (最小值: 10 . 最大值: 50)
zh_hant: 設定編碼器量化參數 (最小值: 10 . 最大值: 50)

# id_error_draw_arrow_ar
source: An error occurred when you drew arrow into AR, please try later!
zh_hans: AR绘制箭头时出错，请稍后再试！
zh_hant: AR繪製箭頭時出錯，請稍後再試！
